GIT (sistema de control de versiones)



Instancias de GIT



Working Directory: Directorio de trabajo. 

Donde llevamos a cabo nuestros cambios, creacion y eliminacion de archivos



Staging Area (Index): Area de control de Cambios

Cada vez que querramos que se le haga un seguimiento a un archivo o carpeta,
debemos agregar al STAGE dichos elementos.



Repositorio Local (Historial de Cambios - Paquetes)
Area donde se registran los cambios realizados en nuestro archivos y carpetas.

dandonos la posibilidad de restablecer los mismos individualmente o todo el proyecto.

